Repository: hunter9c/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Overview
zh_cn: 概览

source: DB-GPT is an open-source framework for large models in the database field. Its purpose is to build infrastructure for the domain of large models, making it easier and more convenient to develop applications around databases. By developing various technical capabilities such as:
zh_cn: DB-GPT是一个开源的数据库领域大模型框架。目的是构建大模型领域的基础设施，通过开发如

source: **SMMF(Service-oriented Multi-model Management Framework)**
zh_cn: **服务化多模型管理**

source: **Text2SQL Fine-tuning**
zh_cn: **Text2SQL微调**

source: **RAG(Retrieval Augmented Generation) framework and optimization**
zh_cn: **检索增强**

source: **Data-Driven Agents framework collaboration**
zh_cn: **数据驱动的Agents协作框架**

source: **GBI(Generative Business intelligence)**
zh_cn: **生成式报表分析**

source: etc, DB-GPT simplifies the construction of large model applications based on databases.
zh_cn: 等能力, 让围绕数据库构建大模型应用更简单，更方便。

source: In the era of Data 3.0, enterprises and developers can build their own customized applications with less code, leveraging models and databases.
zh_cn: *数据3.0 时代，基于模型、数据库，企业/开发者可以用更少的代码搭建自己的专属应用*。

source: Features
zh_cn: 特性

source: **1. Private Domain Q&A & Data Processing**
zh_cn: **1. 私域问答&数据处理**

source: Supports custom construction of knowledge bases through methods such as built-in, multi-file format uploads, and plugin-based web scraping. Enables unified vector storage and retrieval of massive structured and unstructured data.
zh_cn: 支持内置、多文件格式上传、插件自抓取等方式自定义构建知识库，对海量结构化，非结构化数据做统一向量存储与检索

source: **2.Multi-Data Source & GBI(Generative Business intelligence)**
zh_cn: **2.多数据源与可视化**

source: Supports interaction between natural language and various data sources such as Excel, databases, and data warehouses. Also supports analysis reporting.
zh_cn: 支持自然语言与Excel、数据库、数仓等多种数据源交互,并支持分析报告。

source: **3.SMMF(Service-oriented Multi-model Management Framework)**
zh_cn: **3.多模型管理**

source: Supports a wide range of models, including dozens of large language models such as open-source models and API proxies. Examples include LLaMA/LLaMA2, Baichuan, ChatGLM, Wenxin, Tongyi, Zhipu, Xinghuo, etc.
zh_cn: 海量模型支持，包括开源、API代理等几十种大语言模型。如LLaMA/LLaMA2、Baichuan、ChatGLM、文心、通义、智谱、星火等。

source: **4.Automated Fine-tuning**
zh_cn: **4.自动化微调**

source: A lightweight framework for automated fine-tuning built around large language models, Text2SQL datasets, and methods like LoRA/QLoRA/Pturning. Makes TextSQL fine-tuning as convenient as a production line.
zh_cn: 围绕大语言模型、Text2SQL数据集、LoRA/QLoRA/Pturning等微调方法构建的自动化微调轻量框架, 让TextSQL微调像流水线一样方便。

source: **5.Data-Driven Multi-Agents & Plugins**
zh_cn: **5.数据驱动的插件模型**

source: Supports executing tasks through custom plugins and natively supports the Auto-GPT plugin model. Agents protocol follows the Agent Protocol standard.
zh_cn: 支持自定义插件执行任务，原生支持Auto-GPT插件模型，Agents协议采用Agent Protocol标准

source: **6.Privacy and Security**
zh_cn: **6.隐私安全**

source: Ensures data privacy and security through techniques such as privatizing large models and proxy de-identification.
zh_cn: 通过私有化大模型、代理脱敏等多种技术保障数据的隐私安全

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: Concepts and terminology
zh_cn: 相关概念

source: These modules are the core abstractions with which we can interact with data and environment smoothly. It's very important for DB-GPT, DB-GPT also provide standard, extendable interfaces.
zh_cn: 这些模块是我们能够与数据和环境顺利交互的核心抽象。这对于DB-GPT来说非常重要，DB-GPT还提供了标准的、可扩展的接口。

source: The docs for each module contain quickstart examples, how to guides, reference docs, and conceptual guides.
zh_cn: 每个模块的文档都包含快速入门的例子、操作指南、参考文档和相关概念等内容。

source: The modules are as follows
zh_cn: 组成模块如下：

source: `LLMs <./modules/llms.html>`_: Supported multi models management and integrations.
zh_cn: `LLMs <./modules/llms.html>`_:基于FastChat提供大模型的运行环境。支持多模型管理和集成。

source: `Prompts <./modules/prompts.html>`_: Prompt management, optimization, and serialization for multi database.
zh_cn: `Prompt自动生成与优化 <./modules/prompts.html>`_: 自动化生成高质量的Prompt ，并进行优化，提高系统的响应效率

source: `Plugins <./modules/plugins.html>`_: Plugins management, scheduler.
zh_cn: `Agent与插件： <./modules/plugins.html>`_:提供Agent和插件机制，使得用户可以自定义并增强系统的行为。

source: `Connections <./modules/connections.html>`_: Supported multi databases connection. management connections and interact with this.
zh_cn: `连接模块 <./modules/connections.html>`_: 用于连接不同的模块和数据源，实现数据的流转和交互

source: Additional resources we think may be useful as you develop your application!
zh_cn: 我们认为在您开发应用程序时可能有用的其他资源!

source: `Discord <https://discord.gg/eZHE94MN>`_: if your have some problem or ideas, you can talk from discord.
zh_cn: `Discord <https://discord.gg/eZHE94MN>`_:如果您有任何问题，可以到discord中进行交流。
